
WortelWortel: 
Opdracht maak een game in Unity. 
Eerst groot project in Unity. Veel uit geleerd. UI, Controller input,Inheritance/klasse

DNA Translatie:
Opdracht: maak een VR-game over eiwitten.
Eerste VR-project veel geleerd over gamedesign/development, maar ook UX in VR.

Taak DEV 4:
Klein Opdrachtje over functional Programming, Geen design, puur codeer werk.
OPMERKING server werkt niet meer open in live preview.

Mirror/Vuforia Prototype
Een klein prototypje dat ik had gemaakt om vuforia/mirror te testen.